Từ khi bắt gặp được hạt cà phê thượng hạng
ở Brazil trong thời đại giao thương này,
niềm đam mê của tôi với Cà phê đã bắt đầu.
Nó trở nên mãnh liệt và rồi tôi xin nghỉ việc
để mở ra cửa tiệm này.
Tôi đích thân đến tận nơi sản xuất
để trực tiếp nhập hàng về kho,
tự mình rang và sấy chúng.
Tôi vẫn mãi luôn kiếm tìm hương vị cà phê tuyệt hảo
như ý mình suốt 20 năm qua.
Thời gian trôi qua thiệt là nhanh quá nhỉ.
Hợp với cháu quá ha, Tenma-kun?
tenshi no hane hirogete
Mình sẽ dang đôi cánh thiên sứ...
minna ni shukufuku wo
và ban phát hạnh phúc cho mọi người.
netoge dake shiteitai wa
Muốn chơi Netoge quá đi.
chotto heya kurai katadzukete
Dọn dẹp phòng giùm cái đi.
kyou mo omocha ga genki da wa
Món đồ chơi của mình hôm nay trông sức sống ghê.
inu kowai yamete utaenai ja nai
Chó á? Không! Đừng mà! Vầy sao tao hát được!
aa jinrui horobinai kana
A~, loài người không bị diệt vong sao ta?
tenshirashiku chanto yatte yo
Làm thiên sứ cho đàng hoàng đi.
daiakumasama no odemashi desu
Đại ác ma xuất hiện rồi kìa!
ware koso wa daiakuma
Chính ta là đại ác ma đây
nè có nghe không hả?
tte kiiten no
guutara guutara tengoku da kore
Vô công rỗi nghề, đúng thiên đường rồi.
hito ni yasashiku jibun ni kibishiku
Tốt với người khác, khắt khe với mình.
akuma no you na tenshi no egao
Nụ cười thiên sứ tựa như ác ma.
watashi wo dare dato omotteiru no yo
Bà nghĩ tui là ai hả?
jouge kaiten
Trên dưới đảo ngịch.
tenma hanten
Thiên ma đảo ngịch.
keisei gyakuten
Tình thế đảo ngược.
kibou anten
Hy vọng mờ mịt.
pride bonten
Niềm tự hào đã từng.
amame na saiten
Chấm điểm châm chước thì
egao de manten
nụ cười tròn điểm.
hashitte baiten
Chạy ra quán.
torima JK da shi
Dù gì cũng là gái trung học mà.
seifuku kitara ii kanji
Mặc đồng phục vào trông được quá chứ.
people mo demon mo angel mo hikkurumete hai (happy)
Mọi người, ác ma, lẫn thiên sứ...
đều xáo trộn lẫn nhau (vui ghê!)
nandemo iin ja nai (fuu fuu)
Sao cũng được mà (fuu fuu!)
heaven mo hell mo asu mo gochamazete hai (happy)
Thiên đường, địa ngục, lẫn ngày mai...
đều xáo trộn vào nhau (vui ghê!)
minna de gakkou ikou (fuu)
Mọi người cùng đến trường nào (fuu!)
tsukkonde wa (wa)
Té ngửa (Wa!)
donsubette wa (wa)
Đần ra (Wa!)
uei (uei) uei (uei)
Vẩy! (Vẩy!) Vẩy! (Vẩy!)
datte tenshi desu mono
Người ta là thiên sứ cơ mà!
Bạn và Công Việc và Ngày Hè Muỗi Cắn
Tập
Giờ thì nhờ cháu giúp đỡ từ hôm nay nhé.
Cháu đang kẹt tiền,
nên đúng lúc lắm ạ.
Còn phải lo việc học nữa đúng là khổ ha.
Vì mấy cái hóa đơn thì đành chịu thôi.
"Hóa đơn" ư?
Gì nhỉ...
Chú đã chỉ cách tiếp khách cho cháu khi nãy rồi ấy.
Nên khi khách ghé vào,
thì phiền cháu nói câu "Kính chào quý khách" nhé.
Hờ~~.
Hê~ mời vào.
Ể?
Kiểu rao chợ búa... thì phải?
Sao lại thành ra như thế chứ?
T-Tenma-kun.
Không phải như thế nhé.
Nói như chú đã chỉ khi nãy ấy...
Tenma Gabriel White
Tên
Nhắc mới nhớ con bé này...
có tên trông y như người ngoại quốc nữa chứ.
Tenma Gabriel White
Tên
Không rành tiếng Nhật cũng không chừng.
Tenma Gabriel White
Tên
Có khi là học sinh du học.
Tenma Gabriel White
Tên
Hẳn là con bé đang cố gắng sống ở nơi lạ lẫm này rồi.
Chẳng phải rất dũng cảm đây sao?
Đến nước này thì nổi giận vì việc này
là quá thô lỗ.
Màn chào hỏi rất Nice đó, Tenma-kun!
Hờ~~.
Xin lỗi.
Vờn~~?
Tenma-kun trông cô độc làm sao.
Ít nhất thì mình cũng muốn tạo cho
cô bé một không gian thư giãn tại nơi này.
Master, có Order nà.
Gì thế?
"Chắc" cái món gọi là "Café au lait" ạ.
Mập mờ quá he.
Café au lait có Nóng và Đá nữa,
thế là cái nào vậy cháu nhỉ?
Cháu thích uống nóng ạ.
Ra là vậy he!
N-Nhưng cháu nói cho chú biết
cậu khách vừa gọi món gì không ha?
Hả?
Xin lỗi cháu nhé, Tenma-kun.
Liệu cháu đi hỏi lại giúp chú một lần nữa được không?
Cháu "lại" phải ra đó á?
Phải rồi he, mệt lắm mà ha!
Kính thưa quý khách,
thành thật xin lỗi,
quý khách có thể gọi món lại lần nữa được không?
À, vâng, cho cháu một phần "Caramel macchiato đá".
Chả phải dòng họ "Café au lait" luôn.
Sao con bé lại nhầm thành Café au lait được thế chứ?
Cháu xin lỗi, tại tiếng Nhật khó quá.
Chuẩn rồi?
Chẳng phải con bé có rào cản ngôn ngữ đây sao?
Dù mình cảm thấy lạ
khi con bé tự dưng nói ngắt quãng thiệt.
Không sao đâu, Tenma-kun.
Không có người nào làm tốt ngay từ lúc bắt đầu cả.
Phải chú nhỉ.
Người ta còn có câu
"3 năm mái chèo, 8 năm chèo sào" nữa chú nhỉ?
<trên hoàn cảnh là thời gian tập chèo thuyền thành thục>
Người ta còn có câu
"3 năm mái chèo, 8 năm chèo sào" nữa chú nhỉ?
<trên hoàn cảnh là thời gian tập chèo thuyền thành thục>
Thôi cháu mang cốc này ra cho khách nhé.
Vầng~.
"Chèo" gì cơ?
Tenma-kun.
Giờ cũng hết khách rồi,
ta đóng tiệm thôi nhỉ?
Vầng~.
Sao nào... cảm giác khi làm việc lần đầu tiên ấy?
Đuối oải cả người ra ạ.
T-Thẳng thắn thiệt he.
À không, thẳng thắn cũng là điều tốt,
nên cứ thế cũng được đó.
Vầng~.
P-Phải rồi, Tenma-kun,
cháu thích Cà phê không nào?
Số Cà phê sau một ngày làm việc
lại còn đặc biệt hơn nữa đấy nhé.
Kỳ thực là chú có chút tự tin khả năng trộn Cà phê ấy nhé.
Để tạo nên mùi vị và hương thơm,
chú dùng những 5 loại hạt Cà phê đấy.
Làm sao cho toát lên được hương vị vốn có của chúng...
mới chính là kiểu pha trộn
tràn đầy công phu của tiệm chúng ta nhé.
Tất nhiên, những hạt sinh ra từ nơi sản xuất là tốt nhất.
Mỗi năm, chú đều đích thân đi mua về đấy.
Đây, mời cháu.
Chỉ cần con bé hiểu được một chút rằng
Cà phê tuyệt đến mức nào thì...
Cháu xin uống.
Thế nào?
Ứ hiểu sao trăng gì ợ.
Phải rồi hen, vẫn còn sớm mà he!
Ra vậy... Tenma-kun vẫn chưa cảm nhận được à?
Master.
Làm việc thì đuối thiệt,
nhưng có vẻ cháu có thể làm tiếp được.
Thế thì tốt quá rồi.
Từ giờ trở đi cũng phiền cháu giúp đỡ nhé, Tenma-kun.
Cháu thích nơi nào không có người đến mà chú.
Phải rồi hen, tiệm mình được
cái bầu không khí yên tĩnh thoải mái mà he!
Thôi cháu về đây.
Chú vất vả rồi ạ.
À, Tenma-kun.
Khi nào cháu làm ca tiếp theo ha?
Tuần này, nếu cháu có thể sắp xếp thời gian thì...
Không thể đâu ạ!
Làm hơn 2 buổi 1 tuần mệt người lắm, không thể đâu!
Phải rồi he, vậy 1 tuần 1 buổi thôi.
Để cơ thể nghỉ ngơi là điều quan trọng mà he!
Hẹn chú tuần sau cháu lại đến.
Ừa, cháu vất vả rồi.
Cà phê hôm nay ngon bậc nhất luôn nhỉ.
Mái tóc             tự nhiên
Raphiel-san đúng là tuyệt quá ha?
Vừa học vừa chơi thể thao được cơ chứ.
À~, chứ nhỏ cũng tốt nghiệp trường dạy Thiên sứ
cao đứng thứ 2 còn gì.
Nhất khối
Nghiện game online
Hể?
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Đây là 2 nhỏ đứng đầu Thiên đàng á?
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất khối
Nghiện game online
Nhì khối
Stalker Dự Bị
Nhất        Nhì
Nếu muốn nói gì thì nói lẹ cái đi.
Thế nhưng mà, nếu nghĩ kỹ thì mình...
chẳng biết gì về Raphiel-san hết nhỉ.
Mình vui lắm...
khi được Vigne-san rủ đi về cùng nhau cơ chứ.
Làm quá rồi đó.
Vì mình chưa biết nhiều điều về Raphiel-san,
nên muốn trò chuyện nhiều hơn ý mà.
Ra vậy, loại Ác ma muốn tra khảo thông tin từ Thiên sứ ý nhỉ?
Hổng phải.
Mình đùa thôi mà.
Trước mắt thì cứ cho là "Buổi đi chơi làm quen" đi.
Hai~!
Nhân tiện thì, Vigne-san,
cậu cứ gọi mình là Raphi thôi nhé.
Vậy gọi mình là Vigne nha.
Mình không thể gọi thế được.
Tại sao chứ?
Mình có tuýp người riêng mà.
"Tuýp người" là ý gì hả?
Raphi làm gì vào mấy ngày nghỉ thế?
Hể~, đột nhiên hỏi chuyện riêng tư thì mình có hơi...
Sao mình không bắt đầu bằng màn giới thiệu bản thân nhỉ?
Bộ cần bước đó nữa hả?
Hiếm khi mới được đi riêng với
Vigne thích chọc xoáy,
nên mình nghĩ rằng không giả ngơ không được ý mà.
À đâu, mình cũng đâu có thích
chọc xoáy người ta đâu nhé.
Không phải thật saoooo?
Chời ơi...
Bất ngờ quá lố thế...
Mấy ngày nghỉ ý hả?
Dạo này, mình hay xem thứ gọi là "Phim" đó ha.
Phim... hẳn là thú vị lắm ha?
Mình cực thích Fantasy và tình cảm luôn.
Đúng kiểu Vigne-san rồi ha?
Raphi thích thể loại gì?
Mình xem được mọi thể loại đó.
Ra vậy à.
Chỉ cần có Lời thoại và Phụ đề là được rồi.
Hả?
Chọn âm thanh
Tiếng Anh
Tiếng Nhật
Tiếng Nga
Bhutan
Chọn Phụ Đề
Tiếng Anh
Tiếng Nhật
Tắt
Tiếng Nga
Bhutan
Tiếng Anh
Tiếng Nhật
Tắt
Tao sẽ không tha cho mày
Tao sẽ đuổi đến tận cùng Trái đất đến khi giải quyết xong mày thì thôi.
Vừa nghe vừa nhìn tiếng Nhật như thế...
và tìm ra mấy chỗ khác nhau giữa Lời thoại và Phụ đề thì thích lắm đó.
Cái thú vui đó lệch lạc rồi.
Tao sẽ không tha cho mày
A~, nhắc mới nhớ,
mình chợt nhận ra chuyện này nguy lắm đó.
Chuyện gì nguy cơ?
Trên đời chẳng phải có "Máy giặt" sao?
Ừm.
Nếu cậu để cho máy giặt chạy
và bỏ mặc nó thời gian dài...
rồi mới đi phơi khô...
thì sẽ hôi ơi là hôi luôn đó!
Mình hiểu mà.
Khi bị lần đầu là giật cả mình luôn đúng không?
Mình cứ rũa "Chuyện quái gì đây?" ấy.
Cứ như là chìm vào chốn tội lỗi của thế giới loài người nhỉ?
C-Còn nữa, khi lỡ xem một kênh truyền hình đáng sợ...
Phía sau bỗng dưng... một cô gái dính đầy máu...!
C-Chắc hông có ai đâu phải hông?
... xác nhận cho chắc như thế ý ha.
À, chuyện đó thì mình không hiểu lắm đâu.
Ngượng chết mất!
Vigne-san dễ thương thiệt ha?
Quên đi, quên chuyện vừa rồi đi.
A~, nói chuyện thừa thãi mất rồi.
Cậu chịu không nổi chuyện đáng sợ nhỉ?
Ừm, chẳng giống Ác ma đúng không?
Tự dưng hứng thú của nhỏ bị...
Có cá tính chẳng phải cũng hay sao?
Không biết chuyện đó có ổn không nữa.
Xin lỗi đã khiến quý khách chờ lâu.
Bánh su kem của quý khách đây ạ.
Vâng.
Một bánh nhân dâu, một bánh nhân custard,
và một bánh Siêu Cay ạ.
"Một bánh Siêu Cay" á?
Mình gọi nó ra đó mà.
Ể? Cậu thích ăn cay hả?
"Chọn đại cái nào đó,
nếu ăn phải nhân Siêu Cay thì khao luôn"...
mình muốn thử chơi trò đó ý mà, cậu thấy sao?
Ra là thế, cũng được thôi.
Vậy mình chọn cái này.
Dẫu gọi là "Siêu Cay" thì cũng có giới hạn thôi mà.
Mình xin ăn nghen.
Nhân tiện thì...
Nếu lỡ ăn cái Siêu Cay...
thì nghe nói nó Cay đến nỗi không ngủ được luôn đó.
Xém tí chết.
Giờ thì hồi hộp quá đi ha?
"Có" quá luôn thì có?
Không ngờ rằng mình lại bị Bánh su kem ép đến nhường này cơ chứ.
Cái nào... cái nào là Siêu Cay.
Giờ phải dùng trực giác...
rồi lấy cái mình đã chọn đầu tiên!
Con xin ăn đây.
Dâu luôn thích ghê!
Mình an toàn rồi nè, Raphi thì sao?
C-Có sao không?
Mình cũng chẳng sao hết~!
Lừa nhau quá đó!
A~, sợ quá đi.
Bữa nào mình chơi tiếp ha?
Kỳ sau giảm bớt tí nhé.
Nhưng mà may ghê.
Hôm nay được nói chuyện thảnh thơi nữa mà.
Mình cảm thấy hiểu được Raphi hơn một chút rồi.
Chuyện gì thế?
Không có gì đâu.
Ủa, chẳng phải Satania đó sao?
Hể?
Chắc nhỏ đang từ trường về nhà rồi?
Ủa?
Satania-san!
Vẫn còn một bánh su kem nè, cậu ăn không?
Hành động lẹ gớm!
Cũng ngon phết đấy chứ.
Ể?
Satania... nếm vị kém mà.
Cuối cùng thì thời khắc này đã đến rồi nhở...
cái ngày mình đi vào quán nước!
Tại cảm giác bầu không khí
sao mà khó vào lắm,
nên lúc nào mình cũng phải giữ khoảng cách.
Nhưng mình phải lĩnh hội mọi thứ về loài người.
Vì lẽ đó mà không thể tránh khỏi con đường này được!
Vào nào!
Hê~, mời vào.
G-Gabriel?
Cám ơn đã ghé~.
Tenma-kun, cháu có làm gì vị khách vừa nãy không?
Đấm một quả rồi ném ra khỏi tiệm ạ.
"Đấm" ư?
Nhưng không sao đâu ạ.
Bà ta... là bạn học quen của cháu mà.
Dù quen biết thì cũng không nên đấm chứ nhỉ?
Giở trò gì thế hả, Gabriel?
Hơn nữa, bà nội này cứng cáp lắm mà.
Vậy sao, bạn học của Tenma-kun à?
Ờ thì cũng kiểu thế hé.
Nói đúng hơn là địch thủ kìa.
Về việc học... chăng?
Xin lỗi cháu chuyện vừa nãy nhé.
Tenma-kun cũng ngại khi bị người khác
thấy mình mặc đồng phục đó mà.
Hợp với bà lắm đó, Gabriel.
Nhỉ, Tenma-kun?
Không hề.
Nếu bị bà nội này ra lệnh này lệnh nọ
thì tức muốn chết đi cho xong,
nên muốn xử luôn từ đầu thôi ạ.
Đáng sợ quá đó, Tenma-kun!
Cháu này, để tạ lỗi thì...
liệu cháu có thể nhận một cốc nước rồi cho qua không?
Thật sao, uống được thật hả, miễn phí á?
Mời cháu.
Vậy, cho cháu một cốc rượu đắt nhất tiệm này được không?
Bà nội biết gì về Quán nước không?
Chỗ này không bán rượu đâu chị hai.
Uề~, tiệm gì mà keo kiệt.
Mà bà có uống được rượu không đó?
Chưa uống bao giờ hết!
Cà phê
Roasted Blend Coffee
American Coffee
Kilimanjaroy
Blue Mountain
Red Mountain
Vậy, lấy tách Cà phê pha trộn này là được rồi.
"Cà phê pha trộn" phải không cháu?
Kỳ thực là chú có chút tự tin khả năng trộn Cà phê ấy nhé.
Để tạo nên mùi vị và hương thơm, chú dùng những 5 loại hạt...
Master, chuyện đó thì dẹp sang một bên đi ạ.
V-Vậy sao?
Nông dân Coffee
Bovee-kun (52)
Nhưng chú nên giới thiệu 1 chút thì...
Không mượn.
Đây nè, mang Cà phê pha trộn ra rồi đây.
Hả?
"Tôi đã mang Cà phê pha trộn cho quý khách rồi ạ" chứ?
Tại sao tui phải dùng kính ngữ với bà hả?
Tại tui là khách mà!
Nào, nói đi.
Tôi đã mang Cà phê pha trộn cho quý khách rồi ạ.
Tôi làm đổ một ít có được không ạ?
Ổn cái đầu bà!
E-Ê nè!
Thật vậy sao?
Vậy tôi cùng lúc làm đổ sữa và đường vào luôn nhé?
Đã bảo là "Tại sao lại làm đổ thế hả?"!
Cứ đặt tách Cà phê xuống là được rùi.
Dẹp vụ làm "đổ" qua một bên giùm đi.
Dẹp bộ mặt bất mãn đó đi.
Xin lỗi nhá, vì tui là một nhân viên hỏng việc.
Thiệt cái tình đó.
Thế, tui mang nó vào được rồi nhỉ?
Bỏ Cà phê lại cái đi.
Trông có vẻ như đang đấu khẩu vậy,
liệu có ổn không nhỉ?
Gì đây, bà muốn Cà phê đến "thế" cơ á?
Ô chà~, cuộc trò chuyện về Cà phê!
Chả phải tui muốn uống nó đâu nhá!
Cà phê thì mặc xác nó đi ai quan tâm.
Tui muốn xem bộ dạng bà khom lưng phục vụ đấy.
Cà phê chẳng qua chỉ là cái cớ cho việc đó thôi.
Nói tóm lại, là món tặng kèm đó, tặng kèm nhá.
T-Tenma-kun.
Cháu mau đưa Cà phê cho khách đi.
Lòng dạ chú chịu không nổi nữa đâu mà.
Hờ~~...
Tôi đã mang Cà phê pha trộn cho quý khách rồi ạ.
A~, tuy nói hơi nhỏ, nhưng lần này tạm cho qua nhá.
Bà nhớ kỹ đấy.
La hét nãy giờ làm họng khô quá đi à,
vì do ai đó mà nên.
Nín miệng mà uống đi.
Nguội hết cả rồi.
Chả ngon tẹo nào.
Mấy đứa nhỏ hiện giờ khó hiểu thiệt nhỉ.
Liệu Cà phê của mình không được ai chào đón hay sao.
Kính chào quý khách!
Dạ thưa, cháu đi một mình ạ.
M-Một cháu gái khác!
C-Cháu đã quyết định chọn món nào chưa?
Để xem...
Chú cho cháu một tách Cà phê pha trộn.
"Thật sự" cháu muốn gọi "Cà phê pha trộn" sao?
Vâng.
Có thể không hợp với khẩu vị của cháu đó.
Cháu nghĩ chắc không sao đâu mà.
M-Mời cháu.
Ngon ghê!
Hể?
Trước giờ cháu chưa uống tách Cà phê nào ngon như vậy hết đó!
Chú có bí quyết đặc biệt gì không ạ?
K-Kỳ thực là chú...
có chút tự tin khả năng trộn Cà phê ấy nhé.
Để tạo nên mùi vị và hương thơm,
chú dùng những 5 loại hạt Cà phê đấy.
Đúng là Thiên sứ!
Ác Ma
Toi rồi, máy lạnh hư rồi đây mà.
Đâu, xạo xạo, nghe hư là biết xạo rồi.
Cho nó tí thời gian là chạy lại ngay thôi.
Cái máy chết tiệt!
Ngày nóng nực thế này mà hư máy lạnh,
chết thiệt chứ chả chơi.
Tại sao lại tạo ra cái mùa này thế hả,
ông chúa thần nào rảnh nghĩ ra nó á?
Phải gọi cho bên bảo trì đến sửa ngay mới được.
Đang bị lũ muỗi cắn tới tấp.
Nhiệt độ chỉ mới ấm lên có tí thôi cơ mà!
Tụi nó có tận mấy con vậy trời?
Bộ tụi mày thèm máu tao đến thế á?
Tụi côn trùng mày dám lên mặt với tao cơ đấy.
Angel Shield!
Chỉ cần bao bọc cơ thể bằng sức mạnh thần thánh,
thì muỗi sẽ không còn lại gần nữa...
hình như thế.
Ha~, ngon nhào vào, lũ tụi mày!
Tạo chấp hết tụi mày, nhào hết vào đây!
Hả?
Gabriel.
Tui đang rảnh nà, đi chơi chung đê!
Satanichia-sama đến rồi nè!
Oy~, con mụ Ác ma thối tha kia,
bà đây đang bực mình đấy nhá.
Dám la liếm bắt chước bà,
thì coi chừng cái sọ của mi bị chẻ làm đôi đấy.
Tui đi ra ngoài, lo mà sửa cửa trước khi tui về đấy nhá!
Xin lỗi, nếu là xúi giục thì cho mình từ chối.
Chẳng phải chuyện tôn giáo nào cả,
cứ cho tui vào nhà đi cái đã!
Chẳng phải người cậu ướt ướt dính dính đó sao?
Chúc cho mọi sinh vật đều hạnh phúc.
Tóm lại là máy lạnh bị hư, xong bị muỗi cắn
nên chạy qua đây.
Yes.
Còn mỗi cái xó này thôi cho nên biết làm sao được.
Cẩn thận lời nói giùm đi.
Trước hết thì đi tắm đi.
Hể~, phiền oải cả ra.
Phải rồi, cho bà quyền kỳ lưng của tui nhé.
Hân hạnh được từ chối.
Xì~, tính cho phép bà tắm rửa cho tui, vậy mà...
Khoan, tại sao lại cởi đồ tại đây thế hả?
Có phòng thay đồ hẳn hoi mà!
Con gái với nhau không, đã sao nào?
Hơn nữa, có ánh sáng thần thánh che lại rồi còn gì.
Tự nhiên có ánh sáng kỳ cục xuất hiện luôn.
Phòng tắm ở đâu thế?
A~, sảng khoái ghê, nước quá đã.
Áo T-shirt của mình hơi rộng ấy nhỉ.
Thì có sao đâu.
Đồ tui mặc ở nhà cũng cỡ này không mà.
Sao vừa rồi lại ngửi mùi hả?
Vigne-chan có mùi hương thơm thiệt ha?
Thôi giùm đi, được rồi, ngồi xuống đây!
Đưa chỗ bị muỗi cắn ra đây.
Để mình thoa thuốc lên cho.
Ô~, giúp thì giúp cho trót đấy nhỉ?
Từ nãy đến giờ, cái lưng cứ ngứa chịu không được đây nè.
Chúng biết lựa chỗ mà cắn ghê ha?
Rồi kéo áo lên đi.
Đây đây.
A~ra, a~ra.
Gab hét được giọng dễ thương thế cơ à.
Không có, tại bà thoa đột ngột quá
nên tui giật mình thôi.
Cái đồ... sàm sỡ này!
"Sàm sỡ" á?
Mình thoa lại đó.
Rồi tới đi.
Ổn rồi ha?
Tới.
A~, ăn no ghê.
Còn đòi đãi bữa tối nữa, xin lỗi he.
Có món tráng miệng không?
Không có đâu.
Hôm nay tính sao?
Ở lại qua đêm luôn.
Nhưng mà...
Mà gì?
Hình như tui quên chuyện gì đó thì phải.
Nếu đã quên thì chẳng phải nó không quan trọng sao?
Nói cũng đúng ha!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's try drop out
Bạn cũng thử sa ngã đi nào!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân
netoge ja-ji de goro goro (everyday)
Lộc cộc ngồi chơi Netoge (Mọi ngày)
souji sentaku akumagyou (majime)
Dọn dẹp, giặt giũ, lo việc ác ma (nghiêm túc)
yami no ousama ni naru no (murige)
Tui sẽ trở thành Vua bóng tối (bằng niềm tin)
ara maa minasama oki no doku
A chà, mình chia buồn với tình cảnh của mọi người.
ochibureta toka iwasenai (da yo ne)
Đừng hòng tui cho mấy người nói tui sa ngã (Phải rồi ha)
dame ni natta dake desu ne (demo ne)
Cậu chỉ trở nên vô dụng thôi nhỉ (Nhưng mà nhé)
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
mọi người đã gặp được nhau ở thế giới mới này.
tenshi no na no moto ni
Nhân danh thiên sứ
akuma no na no moto ni
Nhân danh ác ma
shukufuku wo (yes)
ban hạnh phúc (Yes!)
wazawai wo (yes)
giáng tai ương (Yes!)
hallelujah essaim
Hallelujah Essaim
watashi tachi (sensei)
Chúng ta xuống (Tuyên thề)
kono sekai ni orite (happy)
thế giới này (vui ghê)
sugao ni nareta kara (ii jan)
đã lộ rõ bản chất (được mà)
kono mama zutto zutto issho ni imashou
Hãy ở bên nhau thế này mãi nhé!
watashi tachi (tensai)
Chúng ta đã quyết định (Thiên tài)
suki na koto dake shite (saikou)
làm những gì mình thích (quá tuyệt)
ikiteku to kimeta no (seikai)
Và sống như thế mãi mãi (chính xác)
anata mo rettou let's go aru ga mama he to
Bạn cứ tiếp tục là chính bạn
rettou let's try drop out
và cố gắng sa ngã nhé!
hai ten ni mashimasu warera no
hai aku no michi koso warera no
Vâng! Thiên đường được vẽ nên của ta
Vâng! Chính con đường ác ma thuộc về ta
hai chichi naru kami ni kansha wo
hai sonzai igi no hazu deshou
Vâng! Hãy tỏ lòng cảm tạ
Vâng! Nó là ý nghĩa chúng ta tồn tại còn gì
hai kyou mo tanoshiku ikitemasu
hai kyou mo meiwaku kaketemasu
Vâng! Hôm nay chúng con vẫn sẽ sống vui
Vâng! Hôm nay chúng con cũng sẽ phá
hai yoku ni oborete ikitemasu
hai zenryoku de warubutte masu
Vâng! Chúng con sẽ chìm trong khát vọng
Vâng! Chúng con sẽ hết sức xấu xa
kashiko
Thân